Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/docs/dev/how_to/debugging_tvm.po
Languages: zh_cn

source: Debugging TVM
zh_cn: 调试 TVM

source: **NOTE**: This page is a work in-progress. Everyone is welcomed to add suggestions and tips via sending a PR to modify this page. The goal with this page is to centralize the commonly-used techniques being used to debug TVM and to spread awareness to the community. To that end, we may seek to promote more broadly-used techniques to the top of this doc.
zh_cn: **注意**: 此页面正在进行中。欢迎大家通过提交 PR 来添加建议和技巧以修改本页面。此页面的目标是将用于调试 TVM 的常用技术集中起来，并向社区传播这些知识。为此，可能会寻求将更广泛使用的技术推向本文档的顶部。

source: TVM provides a verbose-logging facility that allows you to commit trace-level debugging messages without impacting the binary size or runtime of TVM in production. You can use VLOG in your code as follows:
zh_cn: TVM 提供了详细的日志记录功能，允许你在不影响生产环境中 TVM 的二进制大小或运行时间的情况下提交跟踪级别的调试信息。你可以在代码中如下使用 VLOG：

source: In this example, the integer ``2`` passed to ``VLOG()`` indicates a verbosity level. The higher the level, the more logs printed. In general, TVM levels range from 0 to 2, with 3 being used only for extremely low-level core runtime properties. The VLOG system is configured at startup time to print VLOG statements between ``0`` and some integer ``N``. ``N`` can be set per-file or globally.
zh_cn: 在这个例子中，传递给 ``VLOG()`` 的整数 ``2`` 表示“详细级别”。级别越高，打印的日志就越多。通常，TVM 的级别从 0 到 2 不等，其中 3 仅用于极端低级别的核心运行时属性。VLOG 系统在启动时配置为打印介于 ``0`` 和某个整数 ``N`` 之间的 VLOG 语句。``N`` 可以按文件设置或全局设置。

source: VLOGs don't print or impact binary size or runtime by default (when compiled with proper optimization). To enable VLOGging, do the following:
zh_cn: VLOGs 默认情况下不会增加二进制文件的大小或影响运行时（当使用适当的优化编译时）。要启用 VLOG 记录功能，请按照以下步骤操作：

source: In ``config/cmake``, ensure you ``set(USE_RELAY_DEBUG ON)``. This flag is used to enable VLOGging.
zh_cn: 在 ``config/cmake`` 中，确保你 ``set(USE_RELAY_DEBUG ON)``。此标志用于启用 VLOGging

source: Launch Python passing ``TVM_LOG_DEBUG=<spec>``, where ``<spec>`` is a comma-separated list of level assignments of the form ``<file_name>=<level>``. Here are some specializations:
zh_cn: 启动 Python 时传入 ``TVM_LOG_DEBUG=<spec>``，其中 ``<spec>`` 是以逗号分隔的级别分配列表，形式为 ``<文件名>=<级别>``。以下是一些具体示例：

source: The special filename ``DEFAULT`` sets the VLOG level setting for all files.
zh_cn: 特殊文件名 ``DEFAULT`` 设置了所有文件的 VLOG 级别设置。

source: ``<level>`` can be set to ``-1`` to disable VLOG in that file.
zh_cn: ``<level>`` 可以设置为 ``-1`` 来禁用该文件中的 VLOG。

source: ``<file_name>`` is the name of the c++ source file (e.g. ``.cc``, not ``.h``) relative to the ``src/`` directory in the TVM repo. You do not need to supply ``src/`` when specifying the file path, but if you do, VLOG will still interpret the path correctly.
zh_cn: ``<file_name>`` 是相对于 TVM 存储库中的 ``src/`` 目录的 c++ 源文件的名称（例如 ``.cc``，而不是 ``.h``）。当指定文件路径时，你不需要提供 ``src/``，但如果这样做，VLOG 仍然可以正确解释路径。

source: Examples:
zh_cn: 示例：
